Roteiro desenvolvimento API lançamnto de horas 

✔

(✔) Criar projeto business
(✔) Criar projeto Date
(✔) Implementar classe abstrata de modelos
(✔) Implementar classe modelo desenvolvedor
(✔) Implementar classe modelo projeto
(✔) Implementar classe modelo lançamento de horas
(✔) Implementar interface de repositorio
(✔) Implementar interface do repositorio do objeto desenvolvedor
(✔) Implementar interface do repositorio do objeto projeto
(✔) Implementar interface do repositorio do lançamento de horas
(✔) Implementar interface de serviço do objeto desenvolvedor
(✔) Implementar interface de serviço do objeto projeto
(✔) Implementar inertface de serviço do objeto lançamento de horas
(✔) Implementar interface de notificaçoes
(✔) Implementar classe abstrata de serviço

Premissas:
Criar uma API usando .NET CORE.
O banco de dados pode ser MySql ou SQL Server.
Teste:
Desenvolver um serviço que seja capaz de gerar um lançamento de horas.

Um lançamento de horas é composta por pelo menos id, data inicio, data fim, desenvolvedor.
Sua tarefa é desenvolver os serviços REST abaixo:
CRUD para desenvolvedor
CRUD de projeto
Criar um lançamento de hora
Retornar ranking dos 5 desenvolvedores da semana com maior média de horas trabalhadas.
Instruções:
Realizar fork deste projeto.
Desenvolver em cima do seu fork.
Atualizar esse README.md com sua identificação no fim do arquivo
Após finalizar, realizar o pull request.
Fique à vontade para perguntar qualquer dúvida aos recrutadores.
E por fim:
Gostaríamos de ver o uso do controle de versão.
Entendimento de OO, conceitos de SOLID, e outros relacionados
Reuso do código
Vamos avaliar a maneira que você escreveu seu código, a solução apresentada.
Caso encontre algum impedimento no decorrer do desenvolvimento, entregue da maneira que preferir e faça uma explicação sobre o impedimento.
Avaliaremos também sua postura, honestidade e a maneira que resolve problemas.
Desejável (Será considerado um diferencial)
Configurar o Swagger para termos acesso a documentação da API.
Implementar autenticação JWT com expiração de 5 minutos
Identificação:
Nome:
E-mail: